3 adet yumurta
 3 adet kabak
 Yarım su bardağı un
 2-3 dal yeşil soğan
 Yarım demek maydanoz
 Bir tutam dereotu
 Tuz
 Karabiber
 Pul biber



İlk olarak mücver malzemelerini hazırlayalım. Kabakları soyarak rendenin iri kısmında rendeleyelim. Yeşil soğan, maydanoz ve dereotu minik minik doğrayalım.
 Kabak Mücver harcını hazırlayalım. Yumurtaları derince bir kaba alalım un ilave edilerek pürüzsüz kıvam alana kadar çırpalım. Baharatları, suyunu iyice sıktığımız kabakları ve doğranmış dereotu, yeşil soğan ve maydanozu eklenerek karıştıralım. Mücver harcımız hazır.
 Mücveri tavada pişirelim. Teflon tavaya az miktarda sıvı yağ alalım, kabak karışımından bir kaşık dökelim. Mücverlerin her iki yüzü de kızardıktan sonra havlu kağıt serilmiş tabağa alalım.
 Kabak mücveri servis edelim Mücverleri ister sıcak, isterseniz soğuk olarak servis edebilirsiniz.

